TRANSLATIONS

Aquest directori conte 3 subdirectoris amb les traduccions a catala, angles i castella dels textos que tenim en la aplicacio.

Com funciona?
- Durant el desenvolupament
Tots els texts han de estar formats com: _('Text.....')
Cal incloure al inici del fitxer: from django.utils.translation import gettext_lazy as _

- Generacio dels fitxers .po
Quan vulguem traduir els textos, executem des del env de python: django-admin makemessages --all
(Es equivalent a django-admin makemessages --l ca (x3: ca, en, es))

- Generacio dels fitxers .mo
Per compilar les traduccions, executem des del env de python: django-admin compilemessages